- Označování položek na mapě, jak prázdné dlaždice mapy, tak překážek, nebo věží, by bylo realizováno lehkou změnou barvy pro vykreslení dané položky třeba do červena.

- Levá část panelu bude proměnnlivá dle označeného objektu na mapě.

- Věže v panleu nabídky nepůjde vybírat. Vybere se prázdná dlaždice na mapě, čímž se zobarzí nabídka dostupných věží a kliknutím na některou z nich se tam umístí.

- Po označení překážky na mapě bude v levé části panelu ikona pro vyčištění plochy dlaždice a cena za toto vyčištění.

Po označení věže se zobrazí její aktuální statistiky, ikona pro smazání věže (s cenou, která může být jak + tak -, bude určeno v level.xml), ikona pro upgrade, a statistiky věže po něm (+ cena). Součástí toho by mohlo být zobrazení rádiusu dostřelu věže na mapě + i kruhu nového rádiusu po upgradu věže.

- V panelu tlačítko pauza bude střídat ikonu pauzy a play. Označovací rámeček tak může úplně zmizet z panelu nabídky.
